Puta, nakakabaliw na talaga.
Hoy, Team Leader Bae.
Kunin mo ang address ng bahay ng ale na may cafe sa 1st floor ng Seongun Building.
Ang mga hayop na 'to... sobrang lakas ng loob.
Hoy, putangina!
Hayop ka!
Halika rito, hayop ka!
Ikaw na hayop ka!
Ah, kayong mga putangina! Halika!
Hoy, putangina!
Hoy, ikaw!
Kumapit kayong lahat! Hoy, kayong mga hayop!
Putangina, talaga!
Mga hayop! Hay naku!
Ano, hayop ka?!
Halika rito, hayop ka!
Hoy, bugbugin mo!
Hoy, hayop ka!
Itong hayop na 'to!
Hay naku, putangina.
Hayop ka!
Hoy, hayop ka!
Hoy, putangina!
Itong hayop na 'to...
Lumabas ka rito!
Hoy, putangina!
Tumayo ka! Lumabas ka!
Geon-u, tara.
Oo.
Tara!
Hyeon-ju, salamat sa pagdating.
Pasensya na nahuli ako.
Salamat at dumating ka, hindi ako masyadong nabugbog.
Aray!
Ah, ang sakit, putangina.
Oh, dumating ka na?
Geon-u.
Hay naku, ayos lang, shh, shh, shh!
Hay naku, shh, shh, shh!
Hoy, bilisan niyo ang galaw.
Opo.
Hoy!
Ah, sino ang hayop na 'yan? Putangina, talaga.
Ay.
Puta, nakakainis na, talaga, putangina.
Hay naku, putangina.
Putangina!
Aish, putangina.
Sandali, sandali...
Ah, putangina...
Sino ka? Putangina mo!
Manahimik ka, hayop ka!
Tumayo ka, tumayo ka!
Ah, putangina!
Tama na, tama na!
Tingnan mo 'to.
Hoy!
Ano ka, hayop ka?
Pasensya na.
Tigil.
Putangina, ano nga?!
Hoy.
Matulog ka nang mahimbing.
Ha? Ano 'yan?
Ah, kailan ka nabugbog nang ganyan?
Oo, Mama.
Geon-u.
Nasaan kayo ngayon?
Oh.
Mama, bakit ganyan ang noo mo? Ha?
Ayos lang, 'di ba?
Nadapa lang sa sahig.
Ang mukha mo...
Ah...
U-jin.
Bakit ganyan din ang mukha mo?
Ah, ito, medyo kinamot lang.
Opo, ito...
Hindi makatulog si Boss at naghintay nang matagal.
Bumaba na tayo.
Opo.
Aalis muna ako.
Umupo kayong lahat dito!
Pagod ako kaya hindi na ako magpapaligoy-ligoy.
Nang matanggap ko ang tawag mo,
gumuho ang mundo ko.
Pamilya kita.
Takot akong mawala ka,
sobra akong natakot.
Hindi na dapat kayo masaktan.
Kami nang mga matatanda ang mag-aasikaso nito.
A-ako, gusto ko ring tumulong.
Geon-u, ito ay...
hindi ito laro na may mananalo at matatalo.
Ito ay isang digmaan na matatapos lang kapag may namatay.
Umakyat kayong dalawa.
Pasensya na.
Ah, mangako kayong hindi na kayo muling makikialam!
Opo.
Alam ng mga lalaki ang bahay ni Geon-u kaya delikado kung pupunta kayo ngayon.
Si Nanay ni Geon-u, dalhin siya sa ampunan bukas.
Mas ligtas siya doon pansamantala.
Opo.
Matulog na kayo.
Ah, Yang-jung, ano na ngayon ang gagawin natin?
Tatapusin na natin ito.
Matagal na sana itong naresolba.
Mahuhuli ba natin si Myeong-gil?
Simula bukas, kikilos kami ni Du-yeong.
Aayusin namin isa-isa ang bawat isa.
Oh, kumain tayo kasama si Du-yeong.
Ikaw, G. Oh...
Alamin mo kung sino ang mga kasama ni Myeong-gil.
Ah, opo.
Hay naku, Direktor.
Napakagaang oras naman...
Dahil darating si Representative Kim,
dapat lumabas ako.
Ako mismo ang nag-opera.
Ah, salamat po.
Ang isang tao, pinutol ang magkabilang Achilles tendon gamit ang kutsilyo.
Ang isa naman,
pinutol ang lahat ng litid sa balikat.
Maikli ang buhok.
Matatalim ang mga mata.
Napakabilis din ng kanyang mga paa.
At napakahusay niya gumamit ng kutsilyo.
Hmm.
Opo, ah...
Para itong kutsilyo na ginagamit sa restaurant ng sashimi.
Puta.
Sabihan mo si Beom-i na pumunta sa opisina bago mag-alas-dos.
Mag-meeting tayo.
Opo.
Nagiging interesante.
Hmm, tapusin mo.
Ah, opo.
Kuya.
Bakit?
Sasama rin ako.
Dito ka lang.
Gusto kong makatulong.
Min-dong.
Ako na ang bahala.
Iyong sariling buhay ang ipamuhay mo.
Kuya, gusto ko ring sumama sa 'yo!
Hoy!
Pagkatapos kong ayusin ang lahat at bumalik,
paano kung wasak ang tindahan? Anong gagawin mo?
Bantayan mo ang tindahan, 'yun ang tulong mo sa akin.
Ah, pero...
Bantayan mo ang tindahan.
Hwang Yang-jung!
Matagal na.
Ah, dapat nag-contact ka.
Aba, busy sa paghahanapbuhay.
Ay, guwapong kuya.
Bakit ang bilis mong tumanda? Nakakalungkot.
Madali bang mamuhay nang matapat?
Tama ba?
Ang mamuhay nang matapat,
hindi ba't mahirap?
Ay naku, matagal na.
Oo.
Tumawag ako kina Su-cheol at Min-su,
at kinakausap ko sila para alamin ang sitwasyon.
Ang laki ng problema.
Ah, hindi lang sila ordinaryong mga loan shark, may kakaiba sa kanila.
Salamat.
Opo.
Narinig ng kaibigan ko sa Yeouido na...
binili ng IIL Group ang isang hindi natapos na hotel sa Gangnam,
at ginamit nila ang pera ng Smile Capital.
Kumpanya ba 'yan ni Kim Myeong-gil?
Oo, pero...
Bakit hihiram ang isang chaebol ng pera kay Kim Myeong-gil?
Hindi ko 'yan maintindihan.
Nagplano si Kim Myeong-gil.
Imbestigahan natin.
Oo.
Sa wakas, makakaganti na tayo para sa mga bata.
Tapusin na natin ito.
Pumayag na rin si Boss.
Oo.
Noong araw, may limang mamamatay-tao si Boss Choi.
Noon, si Boss Choi ay nagpapautang sa mga kumpanya,
at madalas lumampas sa 10 bilyong won ang halaga ng mga hindi nababayarang utang.
Pero noon, sa mga kumpanya ng konstruksyon,
may mga gang na sumusuporta sa kanila.
Kapag nangyari 'yan, lalabas ang mga taong ito.
Lalabas sila at sisirain ang isang gang sa isang araw lang.
Kahit ang malalaking gang noon
ay talagang takot sa mga mamamatay-tao ni Boss Choi.
Matapos kong hulihin si Boss Choi,
ang una naming ginawa ni Beom-i ay
sinugod ang mga mamamatay-tao. Alam mo ba kung bakit?
Hindi po.
Kasi sobrang takot din ako, putangina.
Kayo lang ba ni In-beom ang nakahuli sa kanila?
Pinagsama ko ang dalawang grupo ng gang mula Sindang-dong at Yeongdeungpo at ipinadala.
Buti na lang, hiwalay sila noon kaya nagawa namin.
Kung magkasama sila, hindi namin mahuhuli.
Hoy, ang galing niyo po!
Pero sa totoo lang,
hindi namin nahuli ang dalawang pinakamahalagang tao.
Lee Du-yeong.
At si Hwang Yang-jung.
Ang kaliwang kamay at kanang kamay ni Boss Choi.
Nakita ko minsan si Lee Du-yeong habang ako ang nagdadala ng bag ni Boss Choi,
minsan lang kaming nagkrus ang landas.
Guwapo siya.
Ah, minsan, isang pinuno ng gang
ay nakaupo sa trapik, binaba ang bintana at naninigarilyo.
Narinig niya ang tunog ng motorsiklo,
tumingin siya sa likod,
at si Lee Du-yeong daw ay ginuhitan ang mukha niya ng kutsilyong sashimi at tumakas.
Putangina, lumaki ang bibig niya nang ganyan! Nagpupumiglas siya.
Shh, ang lupit niyan!
Sino si Hwang Yang-jung?
Siya, mag-isa,
pinutol ang Achilles tendon ng dalawampung miyembro ng gang
at ginawa silang lumpo, may ganu'ng sabi-sabi.
Nakikipaglaban daw siya gamit ang dalawang kutsilyo at napakabilis ng mga kamay niya
na nakakasaksak ng 100 beses sa isang minuto.
Ang galing, putangina.
Ah, tatlong bata ang lumabas, tama?
Opo, ah, may lumitaw na babae sa gitna.
Malamang siya ang sinabi ko sa inyo kanina,
ang batang konektado sa bookshop na 'yun.
Kung si Boss Choi ang may-ari ng bookshop, may punto 'yan.
Lumabas siya para iligtas ang sarili niyang mga anak.
Itong putanginang matanda na 'to.
Alam mo ba kung gaano karaming pera ang mayroon si Boss Choi?
Sa cash,
malamang 50 bilyong won.
Sapat 'yan para matakpan ang utang sa casino, Representative.
Oho!
Ito ay, aba, tinutulungan tayo ng langit, di ba?
Si Jang-do at Beom-i, mag-stake out kayo at kunin lahat.
Hindi ka ba bababa?
Ayoko pumasok, bilisan mo.
Sige, babalik agad ako.
Mga bata.
Dito po kayo.
Maliit lang ang silid dahil ito ang ginagamit ng mga bata,
pero komportable naman kayong manirahan dito. Tingnan niyo nang mabuti.
Salamat.
Ma, paano dito?
Oh, si kuya.
Kumusta po, Nanay?
Isa sa mga kaibigan ko noong elementarya
ay nasa ilalim ng isang team leader ni Kim Myeong-gil,
at nandoon siya sa pinangyarihan noon.
Narinig ko raw, talagang nakakatakot.
Nakahintay sila sa gasolinahan,
at pagpasok pa lang ng panganay ng IIL Group,
ikulong at binugbog nila, at tinakot.
Ang mga taong gumagawa ng ganyan sa mga chaebol,
sila lang ang magagawa niyan sa Korea, talaga.
At ano pa?
Kinunan ng video at...
Si Kim Jun-min, sales director ng Smile Capital,
may anim na beses na record ng panloloko.
Panloloko sa segunda-manong kotse, panloloko sa pagbabayad ng credit card, at iba pa.
Iba't ibang uri ng panloloko ang ginawa niya.
Nasa Seoul Southern Detention Center daw siya.
Lim Jang-do.
Nagaaral siya sa Police University,
pero pinatalsik dahil sa sexual harassment sa isang junior.
Walang criminal record at siya ang Head ng Strategic Planning Office ng Smile Capital.
Kakaiba.
Kung mayroong taong alam kung paano kumikilos ang pulis,
malaking tulong 'yan para makaiwas sa imbestigasyon ng pulis.
Sila bang dalawa ito?
Opo.
Ang address ng bahay?
Ah, meron dito.
Nakaupo sa Sasung-dong,
at may uri ng kotse at plate number din.
Mukhang mas mabuti kung aatakihin natin agad.
Malapit na silang makahalata, di ba?
Opo.
Siya,
ako na ang pupunta.
Bukas ng gabi?
Pero gaano kalaki ang mahuhuli ninyo?
Anong gaano kalaki? Dapat ipadala na agad.
Ako ang haharap kay Kim Myeong-gil.
Hindi siya nag-iisang tao.
Lahat sa kanya ay panlilinlang. Sumama ka kay Du-yeong.
Susundan ko lang siya.
Ah, may malaking lalaki ba sa tabi ni Myeong-gil?
Ah, opo, ako, sa detective agency,
humingi sila ng kaunting karagdagang oras.
Aalamin ko pa.
Sino?
Ah, ang taong nagtapon sa akin palabas ng bintana ay napakalakas.
Boss, ang cash sa bookshop, ano po ang gagawin ninyo doon?
Dapat ilipat.
Alam ng lalaking 'yan ang lokasyon.
Paano kung ang mga bata ang maglipat ng pera?
Ah, kasi, uh, wala nang oras at kulang kami sa tao.
Ah, ang mga kaibigan na 'yon, mukhang hindi rin sila ordinaryo.
Natalo nila ang tatlumpung tao.
Nakita mo?
Ah, pumunta ako doon at lahat sila ay nakahandusay.
Hindi gumamit ng kutsilyo, tatlumpu sila, tatlo lang ang humarap, wow.
Hindi sila ordinaryong bata.
Boss, mukhang ayos lang kung kikilos tayo sa madaling araw.
Subukan nating pagkatiwalaan ang mga bata.
Si Hyeon-ju ay matalino rin.
Okay, ilagay mo rito.
Ayan.
Ah, mukhang masarap.
Sige, sige.
Kakanin ko na po.
Bilis, kumain ka.
Unahin ko si Hyeon-ju.
Ah, salamat po.
Pinakuluan niyo po ba ito gamit ang kimchi namin?
Oo.
Ah, iba ang lasa nito kumpara sa niluto ko.
Madali lang, ituturo ko sa 'yo.
Opo.
May gusto akong itanong.
Ang ampunan,
dapat ba sabihin na pinapatakbo ni Boss?
Ah, opo.
Dahil napakahirap ng lolo noon,
gusto raw niyang tulungan ang mga nahihirapan kapag yumaman na siya.
Ah...
Kung gayon, si Hyeon-ju ay apo ni Boss?
Ah, hindi po.
Namatay ang mga magulang ko at pumasok ako sa ampunan.
Ah, pasensya na.
Hay naku, nagsabi ako ng walang kwenta.
Ay, hindi po, uh...
Sorry.
Ah...
Ano ang gustong kainin ni Hyeon-ju?
Uh...
Gusto ko po ng egg roll.
Oh, sige, kainin mo 'to.
Naku, saan napunta lahat ng egg roll?
Hay naku, dapat nagtira ka para sa kapatid mo.
Ah...
Ah!
Tama, gusto ko kumain ng egg roll.
Ako na ang gagawa ulit.
Oh, hindi po, ayos lang.
Hindi, hindi, gagawin ko agad.
Dito ka lang.
Ma, gawin mo po nang malaki.
At makapal!
Sige.
Marami.
Sige, gagawin ko nang napakalaki.
Hoy, bilis, kumain ka.
Hoy.
Ha?
Tingnan mo ang kulay ng braised beef na 'to.
Mag-ingat.
Na-impake mo na ba lahat ng gamit?
Oo.
Ah, putangina, nakakatakot, ah, putangina.
Gumawa ka ng kahon.
Kukunin ko ang pera.
Ito, paano natin ililipat sa kotse?
Dapat buhatin natin isa-isa.
Hindi pwede, masyadong mabagal 'yan.
Hyeon-ju, may cart ka ba?
Oh, bumaba ka ng isang palapag,
pagliko mo sa kaliwa, may bodega doon.
Dadalhin namin ni kuya ang cart,
ikaw, ilagay mo lang ang pera sa sahig.
Sige.
Tara.
Hoy, ang galing mong lumaban.
Ano? Bakit ka naghuhubad?
Hindi ka dapat mahuli.
Sino 'yan?
Ang taong sinabi ko sa 'yo noon.
Ito, putangina.
Hoy, putangina!
Mas mabilis, hampasin at umalis.
Okay.
Ah, putangina, itong hayop na 'to, putangina.
Kuya!
Ito, putangina.
Hoy, putangina!
Kumalma ka, tama na, tapos na.
Tapos na, tapos na.
Ayos lang.
Tapos na ang lahat.
Igapos na natin itong hayop na 'to.
Ah.
Bilis, maghanap ng pang-gapos!
Ah, hoy, hanapin mo doon.
Ah.
Ay!
Ha?
Oh, Kuya!
Igapos na natin.
Sandali.
Oh! Ano? Bakit ganyan ka?
Ah, ewan, putangina, nag-away kami.
Ayos ka lang?
Bukas, sigurado akong masakit.
Pero bakit mo siya ginapos sa harap?
Kung pipilitin, makakawala 'yan.
Ah, mukhang hindi niya kaya.
Ah, ga-gagapusin ba ulit natin?
Ah, putangina, itali mo na lang agad.
Kuya, kunin mo ang cart.
Ah, ah, ah.
Hawakan mo ang paa.
Tapos na, tara!
Damit, damit, damit...
Ah, bilis, putangina!
Ang mahal nito!
Ikinadena ko siya rito,
nakatali sa tubo kaya nakatakas ata.
Dapat ay maayos mong tinali, Hyeon-ju.
Puta.
Nahuli ka?
Nagkaroon ng
kaunting problema.
Ang pera?
Huwag kang mag-alala tungkol doon.
Nandoon pa rin ang pera.
Pero saan ka pupunta?
Hindi rin macontact si In-beom,
at ako rin, malala ang hiwa sa mukha at loob ng bibig,
kaya pupunta muna ako sa emergency room,
bago ako pumunta sa lugar ng pangyayari.
Bakit ganyan ka?
Dapat ayusin mo muna ang nasira bago ka umalis.
Eh, opo, tama po kayo, Representative.
Pero sobrang dami ng dugo sa mukha ko,
at lahat ng ngipin ko ay gumagalaw, kaya kailangan kong pumunta sa ospital...
Hoy, putangina mo!
Kontakin mo si Team Leader Jung at ipunin ang mga bata, atakihin agad.
Patayin mo ang mga batang 'yan, naiintindihan mo?
Itong putanginang hayop na 'to, saan ka nagtatago?
Putangina, gusto mong mamatay.
Bago mo patayin ang mga batang 'yan,
gusto mong unahin kong putulin ang leeg mo, hayop ka?
Opo, naiintindihan ko.
Representative.
Galaw!
Hoy, bilis, sakay!
Itapon!
Buksan ang trunk!
Ah.
Itulak!
Oh, ingat, ingat.
Ingat, ingat...
Bilis-bilis!
Tama!
Ugh, putangina.
Tapos na.
Ah, putangina, kailangan nating kunin ang safe.
Ah, hindi ba dapat umalis na tayo agad?
Mauna ka nang umakyat.
Gaano karami ang laman?
Kahit papaano, bilyun-bilyong won.
Tutulungan kita!
Hoy, umakyat ka muna.
Ah...
Ah, hoy, kailangan nating kunin ang bilyun-bilyong won na 'yan.
I-start mo ang makina at maghintay.
Aakyat agad ako.
Dapat bilisan mo.
Kuya, may bag sa ilalim ng cabinet.
Oh.
Putangina, gold bar?
Ah, bilisan mo, kunin mo!
Ah.
Dolyar?
Ah, huwag kang tumayo lang diyan,
ilagay mo na, putangina!
Sige.
Ang koneksyon
ay hindi...
Ay naku, marami kang sugat.
Ayos ka lang po ba?
Sumunod ka.
Dahan-dahan, dahan-dahan, dahan-dahan.
Bakit ang dami ng pera na 'to?
Ah, bilis, putangina!
Ah, ang bigat nito.
Hay naku!
Ah, okay.
Oh.
Hoy.
Tawagan mo si Kuya Geon-u.
Oh, Kuya.
Basta, sumunod ka lang.
Oh.
Hawakan mo!
Ito, ito, putangina!
Putangina...
Kuya, hindi ba tayo makakalis nang mas mabilis?
Ah, pero mukhang sobrang bigat ng kotse.
Kung gayon, kapag binigyan kita ng signal, bilisan mo.
Ah, susubukan ko.
Sige, lumabas ka na!
Ito, putangina!
Putangina.
Ah, putangina...
Bilis, sakay na.
Hoy, parating na, parating na!
Apakan! Apakan pa!
Kakaiba ang kotse!
Puta!
Ay, putangina.
Puta, kapit nang mahigpit!
Oh oh, putangina.
Kuya! Kuya, ayos ka lang?
Putangina!
Oh!
Ayan na!
Tulak! Tulak! Tulak! Tulak! Tulak!
Pa! Pa! Pa! Pa! Pa! Pa!
Kuya!
Hoy! Itulak mo sa kanan!
Tulak! Tulak! Tulak! Tulak!
Tulak! Pa! Pa!
Ah...
Gas!
Ay, putangina.
Oh, putangina!
Nasira ang kotse, bumaba ka.
Kailangan ko ang bag!
Takbo!
Oh!
Takbo, bilis!
Oh, oh!
Putangina! Hoy! Puta!
Bilis, takbo!